https://lanhuapp.com/url/4sFVq
密码: 9rPs


1.登录状态 如何保持到 网页端? native那边进行登录之后，怎么跟书贤提供的服务之间共享，需要先考虑一下。

2.缺少 圈子个人中心的UI ，包含 个人信息，审核 等功能，需要产品在细化一下。 

3.申请加精，隐藏，删除，仅自己可见，四个操作在一起，缺少入口交互按钮，需要UI 设计一下入口。

4.我的圈子，播放列表，视频列表 不同展示方式，需要UI设计效果图。


5.关注的 数据是 ，已加入多个圈子的集合数据。

5.加入圈子，有两种方式。
通过 Native加入圈子，直接输入 圈子ID 进行 加入，
通过详情页面加入圈子，加入圈子需要圈主审核。

6.申请加精，需要云端 后端 进行审核，审核完成之后，把物理数据拷贝到云端。

7.数据分享，支持分享到微信好友及微信群。

--------------
H5页面 部署方案
1.圈子首页，个人中心，部署在云端服务器。
2.圈子首页内的，我的圈子TAB页面，圈子详情， 部署在NAS 设备，后期考虑通过NAS 其它应用对其进行更新。


--------------
Natvie 支持
1.加入圈子，发布分享弹层。
2.发布分享页面 及 后续 资源 预览页面。
3.视频详情页面 转存 功能，弹出 NAS 本地目录 弹层页面。


---------------
另外需要调研H5和Native互相通信的方案
1.Android通信方案已调研，支持H5->Native, 和 Native->H5
2.iOS需要iOS平台同事调研一下。



